Chúng tôi sẽ tới giao thức màn hình từ xa của RP.
Đây là một trong những dịch vụ trong Microsoft Windows mà thường các máy dò sẽ sử dụng
Quy trình chuyển từ máy này sang máy khác.
Tôi không muốn sao chép video này, lệnh và điều khiển RP phần kế tiếp bạn
có thể thấy X RDP rằng video cả hai đều giống nhau cả hai giao thức RP được sử dụng cho cả hai điều
Phong trào ngang cũng như lệnh và kiểm soát do đó tôi không muốn nhân bản
Điều này tôi chỉ cần tạo ra các video trong phần này để hiệu lực RP và chúng tôi cần phải làm một số ít
Nhiều thứ chúng ta cần phải sửa đổi quy tắc tường lửa cũng như chúng ta cần thêm người dùng vào
cái máy tính từ xa.
Vì vậy, về cơ bản chúng tôi cần để hiệu lực RP trong máy mục tiêu bởi vì hầu hết các môi trường
sẽ được cấu hình với RDP một số môi trường mà chúng sẽ không cấu hình hay cấu hình
RDP tại thời điểm đó chúng tôi cần để kích hoạt RP trong máy mục tiêu.
Vì vậy, RDP không là gì ngoài một giao thức màn hình từ xa để chúng tôi có thể thực hiện một chuyển động theo chiều ngang và
Chỉ huy và kiểm soát với điều này chúng tôi có thể nhìn thấy điều này theo cách thực tế làm thế nào để làm điều đó cho phép
Sửa khóa đăng ký trước đã. Vì vậy, đây là đăng ký T chúng tôi cần phải sửa đổi để hiệu lực
Kết nối RDP trên cột để thiết lập các kết nối F10ETS đến 0 chúng tôi đang cho phép RP ok.
Vì vậy, một khi chúng tôi hiệu lực RP trong máy R tốt để sử dụng RP trong máy này OK
Các diễn viên đe dọa sẽ kích hoạt RDP trong tất cả các máy móc bên trong tổ chức bằng cách sử dụng một số
kiểu như tập tin hỗ trợ hoặc một số BBS khác hoặc một số thực tập thực hiện được ok.
Vì vậy, chúng ta hãy nhảy ra khỏi video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi trong video tiếp theo
Tạm biệt.